이 과정이 너무 어렵게
느껴지지 않았으면 하네요.
textColor속성을 사용할 것입니다.
이제, 어떤 값인지
기억해야 할 차례인데요,
우리는 @android:Color 을
기본 안드로이드 색상을 위해 사용했으며,
그리고 /흰색은
안드로이드 흰색과 같게 표시했습니다.
실제로, 안드로이드 설정에는
영구 설정이 많지 않습니다.
만약 특정 색을 원한다면
헥스 코드를 사용하는 것이 쉬우며
우리는 그것에 대해서 이번 장에서 배울 것입니다.
좋은 헥스 코드는
안드로이드 개발자의 웹사이트에서
디자인 코드를 가져오게 됩니다.
사용 설명서에 있는
웹페이지가 연결되었다면,
아마 보실 수 있을 것입니다.
하지만 색깔만 충분합니다.
저희는 안드로이드의 흰색을 사용중이며
안드로이드 스튜디오로 가서
어떤 모습일지 살펴보겠습니다.
좋습니다, 우리는 과거 작업인
activity_main.xml를 확인하고 당신은 아마도
속성을 추가하는 것에 익숙할 것입니다,
그래서 저는 바로 시행하고
생일축하합니다 Ben을
TextView로 입력합니다.
다시, 속성은
textColor를 사용합니다.
좋습니다, 이후 아래로 내리고
몇가지 설정을 줍니다.
이것은 @안드로이드:,
그리고 색/흰색 그리고
이전 사항을 즉시 업데이트 하여,
이는 흰색입니다. 또한
보기 어렵습니다.
하지만 다시,
이것이 저희가 원하는 값입니다.
좋습니다, 이제
같은 방법을 다른 TextView에서 하겠습니다..
이곳을 클릭하고,
android:textColor="".
제시, 중요도,
중요한 제시, @android:/color.
그리고 이것의 입력이 다 되면,
더 잘 볼수 있습니다.
이 TextView는 또한, 사라집니다.
디사, 예상된데로, 이 흰색 글자는
흰색 바탕화면에 있습니다.
하지만, 저는
여기서 글자를 확인할 수 있으며
문자는
여전히 존재하고 있습니다.
그리고 철저하게 하기위해서,
휴대전화에서 한번 실행시켜봅시다.
좋습니다, 이제 집에서 보는 것은
조금 보기 힘들지도 모르지만,
저는 흰색 글자들이 약간
옅은 회색 배경에 있는 것을 확인할 수 있습니다.
그래서 저희는 처리를 한 것 같네요.
이제 저희 목록 중 한개가 지워집니다.
이제 다음 단계로 진행해볼까요.